Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: update.*.po
Languages: zh_tw

source: Create Backup of Modified Files
zh_tw: 創建已修改檔案的備份

source: Create Backup of /etc/sysconfig Directory
zh_tw: 創建 /etc/sysconfig 目錄的備份

source: Do Not Create Backups
zh_tw: 不創建備份

source: Remove Backups from Previous Updates
zh_tw: 刪除以前更新的備份

source: Backup
zh_tw: 備份

source: &Backup
zh_tw: 備份(&B)

source: Backup System Before Update
zh_tw: 更新前備份系統

source: Create &Backup of Modified Files
zh_tw: 創建已修改檔案的備份(&B)

source: Create a &Complete Backup of /etc/sysconfig
zh_tw: 創建 /etc/sysconfig 的完整備份(&C)

source: Remove &Old Backups from the Backup Directory
zh_tw: 從備份目錄除去舊備份(&O)

source: <p>To avoid any loss of information during update, create a <b>backup</b> prior to updating.</p>
zh_tw: <p>為避免在更新過程中丟失任何資訊， 可以在更新前創建<b>備份</b>。</p>

source: <p><b>Warning:</b> This will not be a complete backup. Only modified files will be saved.</p>
zh_tw: <p><b>警告：</b>這不是完整的 備份。僅儲存已修改的檔案。</p>

source: <p>Select the desired options.</p>
zh_tw: <p>選擇所需的選項。</p>

source: <p><b>Create a Backup of Modified Files:</b> Stores only those modified files that will be replaced during update.</p>
zh_tw: <p><b>創建已修改檔案的備份：</b> 僅存儲這些已修改的檔案，這些檔案在更新過程中會被替換。</p>

source: <p><b>Create a Complete Backup of /etc/sysconfig:</b> This covers all configuration files that are part of the sysconfig mechanism, even those that will not be replaced.</p>
zh_tw: <p><b>創建 /etc/sysconfig 的完整 備份：</b>這包括作為系統配置機制一部分的 所有配置檔案，甚至包括那些未被替換的檔案。</p>

source: <p><b>Remove Old Backups from the Backup Directory:</b> If your current system already is the result of an earlier update, there may be old configuration file backups. Select this option to remove them.</p>
zh_tw: <p><b>從備份目錄中去除舊 備份：</b>如果當前系統是較早更新的結果， 則可能存在舊配置檔案備份。選擇此選項 刪除它們。</p>

source: <p>All backups are placed in %1.</p>
zh_tw: <p>所有備份都位於 %1。</p>

source: Invalid backup path.
zh_tw: 無效的備份路徑。

source: Minimum disk space of %1 MB required.
zh_tw: 需要最小 %1 MB 的磁碟空間。

source: Update Options
zh_tw: 更新選項

source: Select Patterns
zh_tw: 選擇模式

source: You have already chosen software from "Detailed selection". You will lose that selection if you change the basic selection.
zh_tw: 您已從"細節選擇"中選擇了軟體。 如果變更基本選擇，則將丟失該選擇。

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Update to %1
zh_tw: 更新到 %1

source: Update from %1 to %2
zh_tw: 從 %1 更新到 %2

source: Update Mode
zh_tw: 更新模式

source: &Update with Installation of New Software and Features Based on the Selection:
zh_tw: 根據以下選擇安裝新軟體與 功能以執行更新(&U)：

source: Only U&pdate Installed Packages
zh_tw: 僅更新已安裝的包(&P)

source: <p>The update option offers two different modes. In either case, we recommend to make a backup of your personal data.</p>
zh_tw: <p>更新選項提供了兩種不同的模式。不管 採用哪種方式，建議先備份個人資料。</p>

source: <p><b>With New Software:</b> This default setting updates the existing software and installs all new features and benefits of the new <tt>%1</tt> version. The selection is based on the former predefined software selection.</p>
zh_tw: <p><b>對於新軟體：</b>此默認設定 將更新現有的軟體並安裝以獲得 新 <tt>%1</tt> 版本的所有功能與優勢。該選擇基於以前預定義的 軟體選擇。</p>

source: <p><b>Only Installed Packages:</b> This selection only updates the packages already installed on your system. <i>Note:</i> New software in the predefined software selection, such as new YaST modules, is not available after the update. You might miss new features.</p>
zh_tw: <p><b>僅更新已安裝的包：</b>此選擇僅更新系統中 已安裝的包。<i>注意：</i> 預定義軟體選擇中的新軟體(例如新的 YaST 模組) 在更新後不可用。您可能無法使用新功能。</p>

source: <p>After the update, some software might not function anymore. Activate <b>Delete Unmaintained Packages</b> to delete those packages during the update.</p>
zh_tw: <p>更新後，某些軟體可能無法正常 工作。啟用<b>刪除未維護的包</b>，即可在更新期間刪除這些 包。</p>

source: Changing the update method to 'Update packages only' might lead into non-bootable or non-working system if you do not adjust the list of packages yourself. Really continue?
zh_tw: 若您未自行調整軟體包列表，修改更新方式為 '僅更新軟體包' 可能會導致無法引導或無法工作的系統。 真的繼續嗎？

source: Do you really want to reset your detailed selection?
zh_tw: 您真的想要 重置細節選擇？

source: Failed to mount target system
zh_tw: 未能裝載目標系統

source: A possibly incomplete installation has been detected.
zh_tw: 檢測到一個可能存在的不完整安裝。

source: Packages to Update: %1
zh_tw: 要更新的包：%1

source: New Packages to Install: %1
zh_tw: 要安裝的新包：%1

source: Packages to Remove: %1
zh_tw: 要刪除的包：%1

source: Total Size of Packages to Update: %1
zh_tw: 要更新的包的總大小：%1

source: Cannot solve all conflicts. Manual intervention is required.
zh_tw: 無法解決所有衝突。需手動干預。

source: Packages
zh_tw: 包

source: &Packages
zh_tw: 包(&P)

source: No root partition found
zh_tw: 未找到根分割區

source: %1 on root partition %2
zh_tw: 根分割區 %2 上的 %1

source: Selected for Update
zh_tw: 已選擇進行更新

source: &Selected for Update
zh_tw: 已選擇進行更新(&S)

source: &Update
zh_tw: 更新(&U)

source: There is no user interface available for this module.
zh_tw: 此模組沒有可用的使用者介面。

source: Cannot read the current RPM Database.
zh_tw: 無法讀取當前的 RPM 資料庫。

source: The installed product is not compatible with the product on the installation media.
zh_tw: 已安裝產品與安裝介質上的產品不相容。

source: Unknown product
zh_tw: 未知產品

source: Updating system to another version (%1 -> %2) is not supported on the running system.<br> Boot from the installation media and use a normal upgrade or disable software repositories of products with different versions.
zh_tw: 在運行中的系統中升級到另一個版本 (%1 -> %2) 是不被支援的。<br> 請用安裝介質引導啟動，然後進行常規升級 或者禁用不同版本產品的軟體源。

source: Warning: Updating from '%1' to '%2', products do not exactly match.
zh_tw: 警告：從 '%1' 更新到 '%2'。產品不完全匹配。

source: Only update installed packages
zh_tw: 僅更新已安裝的包

source: Update based on patterns
zh_tw: 基於模式更新

source: <p><b><big>Update Options</big></b> Select how your system will be updated. Choose if only installed packages should be updated or new ones should be installed as well (default). Decide whether unmaintained packages should be deleted.</p>
zh_tw: <p><b><big>更新選項</big></b> 此處選擇如何更新您的系統。 選擇是否僅升級已安裝的軟體包，或允許安裝新軟體包(默認選項) 以及是否刪除失去維護的軟體包。</p>

source: &Update Options
zh_tw: 更新選項(&U)

source: None of these files exist:%1
zh_tw: 這些檔案均不存在：%1

source: The installed product is not compatible with the product on the installation media. If you try to update using the current installation media, the system may not start or some applications may not run properly.
zh_tw: 已安裝產品與安裝介質上的產品 不相容。如果嘗試使用當前安裝介質進行更新 ，則系統可能不能啟動，或某些應用程式 不能正常運行。

source: Unknown Linux
zh_tw: 未知的 Linux 系統

source: Unknown or Non-Linux
zh_tw: 未知系統，或非 Linux 系統

source: Partition or System to Boot:
zh_tw: 要引導的分割區或系統：

source: <p> Select the partition or system to boot. </p>
zh_tw: <p> 選擇要引導的分割區或系統。 </p>

source: Partition or System to Update:
zh_tw: 要更新的分割區或系統：

source: <p> Select the partition or system to update. </p>
zh_tw: <p> 選擇要更新的分割區或系統。 </p>

source: Select for Update
zh_tw: 選擇進行更新

source: <p> <b>Show All Partitions</b> expands the list to a general overview of your system's partitions. </p>
zh_tw: <p> <b>顯示所有分割區</b>將擴展列表， 以顯示系統分割區的全面概述。 </p>

source: System
zh_tw: 系統

source: Partition
zh_tw: 分割區

source: Architecture
zh_tw: 架構

source: File System
zh_tw: 檔案系統

source: Label
zh_tw: 標籤

source: &Show All Partitions
zh_tw: 顯示所有分割區(&S)

source: &Boot
zh_tw: 引導(&B)

source: No installed system that can be upgraded with this product was found on the selected partition.
zh_tw: 在所選分割區上未找到 可使用此產品升級的已安裝系統。

source: The architecture of the system installed in the selected partition is different from the one of this product.
zh_tw: 所選分割區中已安裝系統的架構 與該產品的架構不同。

source: A possibly incomplete installation has been detected on the selected partition. Are sure you want to use it anyway?
zh_tw: 選定分割區檢測到一個可能存在的不完整安裝。 確定要使用它麼？

source: &Yes, Use It
zh_tw: 是的, 使用 (&Y)

source: Initializing the system for upgrade has failed for unknown reason. It is highly recommended not to continue the upgrade process. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 啟始化系統以升級因為未知原因已失敗。 強烈建議不要繼續升級程序。 您確定您想要繼續嗎？

source: &Yes, Continue
zh_tw: 好的，繼續(&Y)

source: See the SDB article at %1 for details about how to solve this problem.
zh_tw: 有關如何解決此問題的細節，請參見 位於 %1 的支援資料庫文章。

source: Unknown Linux System
zh_tw: 未知的 Linux 系統

source: Non-Linux System
zh_tw: 非 Linux 系統

source: Cannot unmount partition %1. It is currently in use. If the partition stays mounted, the data may be lost. Unmount the partition manually or restart your computer.
zh_tw: 無法解除安裝分割區 %1。 此分割區正在使用中。如果此分割區處於裝載狀態， 則資料可能會丟失。請手動解除安裝分割區， 或重啟計算機。

source: Checking partition %1
zh_tw: 檢查分割區 %1

source: Show &Details
zh_tw: 顯示細節(&D)

source: Checking file system on %1...
zh_tw: 正在檢查 %1 上的檔案系統...

source: File System Check Failed
zh_tw: 檔案系統檢查失敗

source: The file system check of device %1 has failed. Do you want to continue mounting the device?
zh_tw: 對裝置 %1 的檔案系統檢查已失敗。 是否要繼續裝載該裝置？

source: &Skip Mounting
zh_tw: 跳過裝載(&S)

source: Incorrect password. Try again?
zh_tw: 密碼不正確。重試嗎？

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Your /boot partition is too small (%1 MB). We recommend a size of no less than %2 MB or else the new Kernel may not fit. It is safer to either enlarge the partition or not use a /boot partition at all. Do you want to continue updating the current system?
zh_tw: 您的 /boot 分割區過小 (%1 MB)。 推薦大小不應小於 %2 MB。否則可能會出現 放不下新核心的情況。所以擴大這個分割區將更安全， 或者您可以乾脆不使用 /boot 分割區。 您要繼續更新當前系統麼？

source: The partition %1 could not be mounted. %2 If you are sure that the partition is not necessary for the update (not a system partition), click Continue. To check or fix the mount options, click Specify Mount Options. To abort the update, click Cancel.
zh_tw: 無法裝載分割區 %1。 %2 如果確信該分割區不是更新 所必需的(不屬於系統分割區)，請單擊"繼續"。 要檢查或修復安裝選項，請單擊指定裝載選項。 要中止更新，請單擊"取消"。

source: &Specify Mount Options
zh_tw: 指定裝載選項(&S)

source: Mount Options
zh_tw: 裝載選項

source: &Mount Point
zh_tw: 裝載點(&M)

source: &Device
zh_tw: 裝置(&D)

source: &File System (empty for autodetection)
zh_tw: 檔案系統(&F) (對於自動檢測為空)

source: The /var partition %1 could not be mounted.
zh_tw: 無法裝載 /var 分割區 %1。

source: <b>File system:</b> %1, <b>Type:</b> %2,<br> <b>Label:</b> %3, <b>Size:</b> %4,<br> <b>udev IDs:</b> %5,<br> <b>udev path:</b> %6
zh_tw: <b>檔案系統：</b> %1，<b>類型：</b> %2，<br> <b>標籤：</b> %3，<b>大小：</b> %4，<br> <b>udev ID：</b> %5，<br> <b>udev 路徑：</b> %6

source: None
zh_tw: 無

source: Unable to find the /var partition automatically
zh_tw: 無法自動找到 /var 分割區

source: Your system uses a separate /var partition which is required for the upgrade process to detect the disk-naming changes. Select the /var partition manually to continue the upgrade process.
zh_tw: 您的系統使用了一個獨立的 /var 分割區，該分割區被升級程序需要以檢測磁碟名稱變更。 手動選擇 /var 分割區以繼續升級程序。

source: &Select /var Partition Device
zh_tw: 選擇 /var 分割區裝置(&S)

source: Device Info
zh_tw: 裝置資訊

source: Unable to mount /var partition with this disk configuration.
zh_tw: 無法使用此磁碟配置裝載 /var 分割區。

source: Partitions could not be mounted. Check the log file %1.
zh_tw: 無法裝載分割區。 請檢查日誌檔案 %1。

source: Some partitions in the system on %1 are mounted by kernel-device name. This is not reliable for the update since kernel-device names are unfortunately not persistent. It is strongly recommended to start the old system and change the mount-by method to any other method for all partitions.
zh_tw: 在 %1 上的一些系統中的分割區以核心裝置名裝載。這樣相當 不可靠，因為核心裝置名並不總是一致的。 強烈建議啟動舊系統並改變所有分割區的裝載方式到其他方式。

source: No fstab found.
zh_tw: 未找到 fstab。

source: The root partition in /etc/fstab has an invalid root device.
zh_tw: /etc/fstab 中的根分割區包含無效的根裝置。

source: It is currently mounted as %1 but listed as %2.
zh_tw: 它當前被作為 %1 裝入，但作為 %2 列出。

source: Evaluating root partition. One moment please...
zh_tw: 正在評估根分割區。請稍候...

source: Mounting partitions. One moment please...
zh_tw: 正在裝載分割區。請稍候...

source: Searching for Available Systems
zh_tw: 正在搜索可用系統

source: Release file %{file} not found
zh_tw: 未找到版本資訊檔案 %{file}

source: Cannot read release file %{file}
zh_tw: 無法讀取版本資訊檔案 %{file}

source: Unknown Product
zh_tw: 未知產品

source: Cannot select these patterns required for installation: %{patterns}
zh_tw: 無法選擇這些安裝所需的軟體集： %{patterns}

source: Cannot select these packages required for installation: %{packages}
zh_tw: 無法選擇這些安裝所需的軟體包： %{packages}

source: Update Settings
zh_tw: 更新設定

source: Update
zh_tw: 更新

source: Perform Update
zh_tw: 執行更新

source: Update System Configuration
zh_tw: 更新系統配置

source: Update Configuration
zh_tw: 更新配置
